صديق جيد للقاء MBC
مرحبًا
إنها هدية للانتقال إلى منزلنا الداخلي.
آه، بداية حياتي أعيش وحدي
لقد كان منزلاً داخليًا
ما اشتعل ذوقي هناك
يذكرنا تماما بالطقس تحت الأرض
كان تشوي كوانغ.
ولكن هذا
نحن جميعا مؤرخون
منزل يواجه الشمال
لمدة ثلاثين دقيقة فقط
دخلت الشمس
باستثناء ذلك الحين
وكان النهار مظلماً مثل الليل
انها مرير
منزل خاص
السيدة أجبرت فيتامين د
كانوا يقومون بتزويد الطعام وتدريب الزومبي.
المكان الثاني الذي انتقلت إليه
لقد كان جوشيون
حتى النفاد مقشرون ولا توجد رائحة.
كم هو جميل أن نعيش
لقد كان مكانًا ضيقًا وقديمًا
تنتشر الفانيليا بهدوء وعذوبة
استهدفت الرائحة ذوقي.
أنا أحب تلك الرائحة
نفذ العقد
ولكن هذا أيضا
لقد كان ستارًا من الدخان لتغطية جيرين-إي.
في الحمام،
لأنه لم يكن هناك باب
هذا المرحاض
اهاها
اه
الاختراق في الحقيقة ليس مزحة.
المكان التالي الذي اخترته هو حاليا
كان هذا الاستوديو الذي عشت فيه.
التايكونج جيد أيضًا.
حتى المرحاض مرئي
مخبأة جيدا بعيدا عن الأنظار
إنها مناسبة بعدة طرق
كان مرئيا، ولكن
اه
لا بأس على هذا المستوى
هههه لكن لا يوجد عتبة في المنزل.
أصلا آه
لا داعي للتعثر والسقوط، فهذا جيد
ارسم شيئا
هكذا
أن يكره العقد
اه الآن
آه الآن الآن الآن
اه اه
إيك
طفل
لأنه لا يوجد عتبة في المنزل
إيك
أنت تنسى دائمًا خلع حذائك.
العيش في سيول لمدة ثلاث سنوات
عدة مرات
تتحرك
أخيرا أدركت
أذواق وشخصيات الناس الذين ليس لديهم المال هي
فاخرة
تماشيا مع الواقع
يجب أن يتم قطعها بشكل صحيح
لكن القيام بشيء مؤلم للغاية
إنه أمر رائع لدرجة أنه يتعين علينا القيام بذلك مرة أخرى
انا ذاهب للتحرك
أربعة أطفال
وكذلك فعل ذلك اللقيط المنحرف في ذلك الوقت.
أنا في بداية المدرسة
بالطبع اعتقدت أنك لن تفعل ذلك
رغم ذلك طفل
دعونا نتحدث بعمق مرة واحدة
سأقوم برفع الإيجار.
على تلك العقارات
السيدة سوف تضعه بنفسها.
هذا الطفل
أي نوع من الغطاء هو هذا؟
في أي مكان آخر يمكنك العثور على منزل؟
جندب الإيجار الشهري
أنا مريض حقا من ذلك
كم من المال تحتاج للحصول على منزل؟
اه
ألم تعلم؟
ضع 10000 وون في الفحم و
سواء كنت تعرف أم لا
اه
قلت لك ألا تضحك
ما هذا؟
ماذا تتذكر؟
داهي جيونج
مرحبا
تقول أن تأتي إلى اليسار.
مرحبًا، هذه الدردشة الجماعية هي مائتان وثمانية وعشرون
من الصعب قراءة كل هذا
اه صباح
من ديبارام
لماذا هناك الكثير ليقوله؟
الآن، الآن، ثم
إذا لخصت أحداث الليلة الماضية، ما رأيك؟
مئتان وثمانية وعشرون
وحتى بعد ذكر عدد المرات، فإنه لا يزال غير شامل.
هل هو بخير؟ الماس سريع.
أوه، هذا صحيح، أخت
كم كنت سيئًا بالأمس
من واحد إلى عشرة كم
81 يوما
ما يصل إلى 80 يوما
أصبحت كالا وزحفت
لقد بدأت بالعملة.
يا إلهي، اشتريت منها ما قيمته 10000 وون.
لا أستطيع أن أقول أنني فعلت ذلك، يا فتى.
أنا أنظر إلى كبد الطفل.
اعتني بي، لقد انتهيت
هذا هو الحال
أوه، أنا ذاهب للذهاب إلى بكين.
مالح
شكرا لك
مباشرة بعد العمل غدا
يمكنك استخدامه للمطار.
مهلا
الصين الخاصة بي هي Uljiro أو Gangnam
لماذا غالبا ما تعبر الحدود؟
هل يجب أن آكل واحدة منها وأدخل؟
تناول الطعام حتى لو لم يكن لديك وقت، فأنا جائع
هكذا
اه، أنا بحاجة إلى اتباع نظام غذائي.
أم ذلك
هذا هو الحال
المدرسة تقترب من نهايتها على أي حال
حسنًا، لا أريد العيش في منزل كهذا بعد الآن.
في الواقع
لا يمكنك حفظ ذلك المنزل مع شخص مخمور.
أوه، يا رفاق تستمعون لي.
زوجنا في خطر الآن.
شكرا لك
تم إنشاء هذا التطبيق من قبل
انها قوية بعض الشيء. نعم نعم.
أعتقد أن حسابي البنكي مغلق. يجب أن يكون مخيفا حقا.
نعم شكرا لك
إذن ما الأمر يا أختي؟
سأذهب إلى جمعية الخريجين.
أنا لا أقول أنني لا أعرف.
هناك شيء أريد رؤيته حقًا
أريد أن أذهب ولكن
الحب الأول الذي أريد حقًا رؤيته
يتم توبيخي مرارًا وتكرارًا وتكرارًا وتكرارًا.
يا فتى، حقا
أحد كبار السن الذي قال إنها الذكرى الخمسين كان لديه هوانج مان مان
يقولون أنهم يبقون ويطلقون النار
حسنًا، KB يساوي 10000 وون.
ذهبت إلى الحديقة بعد قضاء وقت هوانج مان.
50.000 وون
السوق الصيني 45000 وون
إذا لم يتم فتحه، فقط قم بشرائه.
لأنه يمكنك الحصول على ما يصل إلى 8000 وون
أقوم ببعض الأعمال الإضافية.
نحن نستخدم الآلة الحاسبة
لا بد أنه كان من الصعب ضربك.
حسنا، أنت في ورطة
أوه، لماذا أنت هكذا؟
لماذا يؤلم؟
أوه، ماذا حدث؟
أشعر وكأنني ضربته بشدة.
مهلا، ربما أنت
هل انكسر الفيلم أمس؟
أتذكر أننا جئنا
لا، أعرف ذلك
يا أنا
هل تعرضت لحادث بالأمس حقاً؟
ربما لا
قهوة دحيى لا تزال موجودة
لا تشتري
أنا آسف
بالأمس أنا
لقد ثملت وأخطأت مع داهي.
لقد فعلت الكثير
أوه لا، لا
وبيتي
ليس عليك أن تقول المزيد.
كان ينقصني الكثير
هذا ما رأيته عندما عدت إلى روحي
كل من المواد والأفكار.
كان الأمر أفضل بكثير بالنسبة لداهي.
لقد كانت نتيجة طبيعية.
شكرا لرؤيتك بهذه الطريقة.
هل يجب أن نذهب إلى هناك فحسب؟
السيد داهي
هل جبهتك بخير؟
أوه، لقد كنت في الأصل
لا تتوقف أبدا من هذا القبيل
العنف
أنا لست هذا النوع من الأشخاص.
لكن ما الذي استرخيته بالأمس؟
نعم
ماذا تقول؟
السيد داهي
جبهتي
اه
هذا صحيح، السيدة داهي.
من ضربت؟
إذا لم يكن داهي، ثم
من
يبدأ الأمر في غرفة الاستجواب
يبدأ الأمر بامرأة تجلس
كل الرجال الذين قابلتهم
لقد تعرضت لاعتداء جنسي
شعرت بهذه الغرابة
يراها المحقق
دعونا نفعل الصحيفة
أنت الجاني
كيف فعلت ذلك على الأرض
قتل الكثير من الناس
ثم ابتسمت بمرارة
سوف أخرج هذا
بطاطا وحيدة
المحقق الذي حصل على البطاطس الوحيدة
أخذت قضمة من البسكويت كما لو كنت ممسوسًا
خذ قضمة
الحق على الفور
الآن
أنا أموت
والمقهى الإعلاني الذي يليه
بطاطا وحيدة
ولا أدري هل أكل اثنان ومات أحدهما.
على الجزء الخلفي من الحقيبة
تحقق من ضميرك. التعليق الأخير
حلويات مارون
يأكل شخصان ثم يصبح واحد واحد
لماذا عليك أن تموت؟
لأنني مع شخص آخر
النموذج النسائي هو
لا يزال هناك عقد متبقي.
لكن
ومن المحتمل أن العارضات الإناث يجب أن يأكلن أيضًا
ألا يحدث ذلك؟
العقوبات تنشأ أولا.
النزول العام
ثلاثة أضعاف الإيداع عند الإخطار
هل يجب أن أسأل؟
انها جيدة
عندما أفكر في الأمر مرة أخرى
لا يبدو أن هناك أي مشكلة على الإطلاق.
الإعلان جديد جداً
التقاط حساسيات جيل اليوم
أعتقد أنني قنصت
هههههههه لن اخدعك
تأكد من تناول الوجبات الخفيفة على الخط
سأملأ هذا الضمير جيدًا
تم التأكيد عليه، نعم.
هذا الخط من الضمير
أليس هذا أيضًا عمل الدكتور هان؟
لا تنفق الكثير من المال على هذا التصميم
وبهذا السطر الواحد
عجبا لهذا
ما هو السر؟
إنجاح الأمور في كل مرة
لا بد لي من الذهاب إلى الجنون
كما هو متوقع
هل تقول أنك يجب أن تكون مجنونا بشأن العمل؟
لا
يجب أن يصاب العالم بالجنون
لا، أنا مجرد رميها بعيدا. لماذا؟
لماذا لا يستمر كل شيء على ما يرام؟
اه
لكن هذا
لماذا جبهتك هكذا؟
أود أن أعرف من الآن فصاعدا.
إلى وقتي المفضل
دعنا نذهب على الفور
الآن
مهلا، كيف يمكن أن يكون كل هذا علامة؟
انتظر دقيقة، واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، الكل
اه، من لم يصوت بعد؟
انها قطعة من القرف مرة أخرى
آه شريط
صوتك الوحيد سيكون مهما.
أنت تعرف
هذا مشروع بقيمة 5 مليارات دولار
حبيبتي، يجب أن أسرع وأدفنك.
طفل
على من ستلوم إذا فشلت؟
ماذا تفعل
نعم، اسمحوا لي أن أرى.
أين يجب أن أضعه؟
اه
اه اه اه
اه مرحبا
أن الدكتور هان
ماذا تفعل هنا؟
آه، وجبة خفيفة جديدة
ذات صلة
لأن هناك اجتماع تسويقي
توقفت في رحلة ميدانية.
أوه، مرحبا بكم في الرحلة الميدانية.
من فضلك اجلس هنا.
لا، أنا هناك، في أي اتجاه
بهذه الطريقة
أم
اجلس
دكتور هان
لقد أتيت إلى المكان الصحيح
هذه المرة نحن
المنتج الجديد وحيدا
تصميم عبوات البطاطس
كنت أختار
دكتور هان
من فضلك أعطني قطرة من الشعور
إذا كان أي من هذا يجعلك تشعر بالاهتزاز،
هل لديك أي تصاميم قادمة؟
ولكن هذا هو
آراء أعضاء الفريق
أليس هذا مهم؟ نعم.
كيف حالك؟
نعم
نعم، هذا أنا
أنا لا أحب هذا
اه
أليس الأمر كله يتعلق بالذوق؟
ثم ماذا عن هذا
أنا لا أحب ذلك
آه، أليس هذا هو النمط الذي تريده؟
أوه، أنا أحب المنتج الجديد، نعم.
أريد أيضًا تخفيفه
ما هذا؟ ما الذي يتبادر إلى ذهنك باستمرار؟
ثم ماذا عن هذا
هل هذا سيء للغاية؟
قهوة كريمية
لا، فقط اشربه مع القهوة.
هل تعتقد أنه سوف يناسبك؟
في الواقع، أريد قهوة كريمية أكثر.
غريب
لا ينبغي أن يتبادر إلى الذهن
شيء ما يتبادر إلى الذهن.
أنا لا أحب هذا أيضا
إذا نظرت إلى الأمر قطريًا، فلا بأس.
أنا لا أعمل بجد
السيد اه
السيد
لا، ماذا تفعل الآن؟
أنا أغني تلك الأغنية
هل هو بخير إذا أحببت ذلك؟ حسنا، أنا لا أعرف.
لماذا، أنا أيضا لدي أذواق.
لدي أيضًا منتج جديد سيصدر هذه الأيام
أريد أن أكتب
أعلم أن الأمر أجمل بهذه الطريقة
فقط احصل على القهوة لأنها أرخص بـ 100 وون
حتى عند الشرب
في الواقع، أنا أشتهي القهوة بالكريمة أكثر.
Byeongjun هو ذلك اللقيط
حتى عندما التقينا للمرة الأولى في اجتماع، كنت
في الواقع يجلس قطريا مني
أحببت الرجل أكثر
لكن Byeongjun قال أنه أحبه أولاً.
لقد قفزت في وجهي
لهذا السبب التقينا
أنا أفهم
أنا أيضا
لدي أغنية مفضلة
هناك شيء مثل الذوق.
منذ ثلاث سنوات
داهي جيونج
لم يكن الأمر يتعلق بتمرير السيد.
كان علي أن أتخلى عن البلاد
طفلك هو من هذا القبيل
رأسي هكذا
إذا كنت من Jjangdol، يمكنك الذهاب إلى أولمبياد بيونغ تشانغ.
لا بد لي من الخروج
لا تتعفن في هذه الشركة
اه
أوه، أليس ضرب الرأس رياضة أولمبية؟
آسف
في ذلك الوقت
لقد كنت منزعجًا لذا شربت كثيرًا.
أنا آسف حقا
هل ستقطعني؟
ثم هل هناك وقت للذهاب؟
متى تذهب
إنه مجرد عالم إلكتروني.
لقد طردت بشكل غير عادل
من فضلك استمع لي
لاف غاضب
من مستخدمي الانترنت
جمع القوة النارية
أستطيع أن أفعل
إنه كل شيء
نأسف على وجه التحديد للغاية
لقد خططت لذلك
وتم فصله ظلما.
هل هذا وضع غير عادل الآن؟
آه، لقد ارتكبت خطأ لأنني كنت في حالة سكر.
لا يهم كم أفعل
كنت سأفعل ذلك لو كنت بكامل قواي العقلية.
إذًا، هل هذا شيء قلته عندما كنت في حالة سكر؟
القهوة كريمة
أنا أحب القهوة وهاتفي الخلوي هو
قلت أن المنتج الجديد كان جميلاً.
تلك الأغنية هي الأفضل
هذه الحياة هي الوحيدة
ما قلته كان أغنيتي المفضلة
حسنا، أنا
الحياة
ولم أذهب إلى حد القول إنها فريدة من نوعها.
يبدو، اه
ما هي أغنيتك المفضلة؟
أليس هذا الرقم ثمانية عشر؟
ذهبت إلى الكاريوكي وغنيتها 18 مرة.
يجب أن تكون فريدة من نوعها
ألا ينبغي أن يكون هناك أكثر من واحد؟
هل أنت آسف حقا؟
ولكن هذا يجعلك غاضبا جدا
هل هو بسبب العمل؟
لا أنا فقط
الآن بعد أن أفكر في ذلك، إنه أمر غريب.
لماذا تستمرين في الإعجاب بي؟
أنت تضع علامة علي.
إنه ليس تاي تايك.
هذا لأنني أشعر بالفضول
أنا لا
انا انا
أنا فضولي
كم بقي لي أكثر؟
ماذا بقي؟
إنه احتمال
نعم
حصلت على هذا الصديق
وهذا يتطلب الكثير من القوة في يدي.
اه
هذه هي المرة الثانية التي نأكلها.
هاها آه
هل سنتناول الغداء معًا اليوم؟
نعم سأطلق النار.
اه لماذا انا هكذا
انا ذاهب لتمرير الغداء اليوم
نعم
اه طفل
إذا غادر جيسونق
ليس كل ذلك معًا
حسنًا، هل يجب أن نؤجل الوجبة إلى وقت لاحق؟
اه لا لا لا
فقط تناول الطعام وادخل.
هذا لأنني أتبع نظامًا غذائيًا.
ما هو يا طفل
سمعت أنك تعيش كعارض أزياء، جيسونغ
حرب
حسنا اذهب اه
دعنا نذهب
ماذا يجب أن نأكل؟ دعونا نأكل شيئا لذيذا.
لا بد لي من تناول طعام لذيذ ومكلف.
انها مكلفة
اه
يمكنك أن تأكل شيئا باهظ الثمن أو لذيذ.
ما هو كل هذا؟
الذهب الذهب الذهب الذهب
أوه، هذه ليست تذكرة سيارة.
ليست تذكرة سيارة
أعتقد أنه تمت إضافته في حفل توزيع جوائز كانغهوا.
ماذا آه
المالك هنا هو نفسه
إنه شخص يكره تمامًا أخذ المال.
ماذا علي أن أفعل يا سيدي؟
أعتقد أنك أخطأت.
هذا مجنون
اه
الأخوات
لا أستطيع تناول الغداء معك اليوم.
وأفضل كانغ سانغ
أتمنى كانغ سانغ التنمية التي لا نهاية لها.
ماذا يعني هذا مرة أخرى؟
اه اختي اه
هل أنت بخير؟ نعم.
شكرا شكرا لك
إما أنني لا أتذوق الطعام أو لا.
سواء أكل Jisong أم لا
أونسانغ أوني
وحتى اليوم، مازلت مشغولاً بكسب لقمة عيشي.
أخت يونسانغ
الجانب الأيمن من المكتب
عالم جديد يتكشف عندما تفتح الدرج
كانغ إيون سانغ
مكان يوجد فيه كل شيء باستثناء ما هو غير موجود
لشراء شيء ما
زار الناس فريق المبيعات كل يوم
مرحبًا
سعر أقل من سعر سوق الأوراق المالية
وأتساءل عما إذا كان هذا موجودا
إنه شعور رائع يوفر كل شيء حقًا.
وكلها أنهار
جعل شنغهاي النجاح
على الرغم من أنه كان المساهم الأول في ذلك
ومنهم الأول
أختي متفوقة في العمل
لقد كانت مراسم الجنازة.
هل يمكنك أن تعطيني دواءً واحدًا للصداع الآن؟
الصداع الناتج عن الواجبات المنزلية
أنا أحب ماء السلطعون أفضل من الدواء.
شفرة ثلاثية شفرة رباعية
لا، في وقت لاحق خلال الاجتماع العام، المدير تشوي.
لدي إشاعة بأنك ستحضر
لا تحلق وترتدي ملابس نظيفة
إذا كان معيبًا، فسنقتله
هل مازال الجيش؟
من ثلاثة أيام إلى سبعة أيام
لا تقل لي ماذا تريد ياهلا
سيكون عليك استخدام شفرة توربو هناك.
من السوق
توقع التدفق لراحة المستخدم
تناسب مثالي
وكان التميز في تقديم المنتج هكذا.
هناك معينات الحلق.
نعم، كم هو واحد؟
أوه، 5000 وون.
نعم
لا ماذا
حلوى فجل واحدة
بدلا من ذلك، خذ 5000 وون لكل منهما.
سأضع هذا كخدمة.
حان الوقت لشرائه
اه
يتم توفير معينات الحلق وسيجارة.
ياخي احساسك رائع
فكرة جانجسانولي المرصعة بالثلاثية
كسر الانتقال
كانت النضارة هكذا مرة أخرى.
ففي النهاية، من هو الأقوى عند الدفع بالبطاقة؟
صحيح أختي حرفيا
لقد كانت ثروة كبيرة.
ولكن كلما زاد عدد الأشخاص الذين يقومون بأشياء كبيرة، كلما زاد عددهم
هناك العديد من الأعداء، أليس كذلك؟
هذا مثل ذلك، نعم
هكتار
ضع تذكرة الرهن عليها.
مكتب شخص آخر
ماذا لو جعلت الأمر هكذا؟
انتظر لحظة
آه، دعونا نضيفه
اه
22 ديسمبر: وعاءان من الشعرية
23 ديسمبر
مشروب طاقة واحد
26 ديسمبر ثلاث قطع نقدية
معجون الأسنان في ذلك المساء
اه
أنا عادة لا أعطي الصدمة في كثير من الأحيان.
آسف جدا
أعطيتها لك خصيصًا لأنك قلت ذلك.
لكن بما أنك لن تدفع لي المبلغ، ليس لدي خيار.
أوه، عليك فقط أن تسددها.
لقد نسيت
أعتقد أنهم أكلوه
صحيح
يمكنك سداد أي مبلغ من المال.
ولكن في العالم
لأن هناك بعض الأشياء لا أستطيع سدادها.
جيسونج كيم، لا شيء مميز
كراب
ما الذي يثير اهتمامك؟
قل
لا أعتقد أنك يجب أن تفعل ذلك بلا مبالاة
لن أكون قادرا على سداد لك
ما الذي تتحدث عنه؟
لا توجد بطاقة ائتمان اليوم
يرجى نقل حسابك هنا
اه
دعنا نذهب
ما هذا؟
لا شيء
اه
السيد لنا
آه آه أنا غاضب
كم هو؟
كانغ إيون سانغ
بهذه الطريقة
كم ترى شهريا؟
شهريا
واحد
ستون ستون
مجنون
ماذا تشتري اليوم؟
أوه، اه، اشتريت القهوة أيضا.
أريد أن آكل تلك الكعكة أيضا
فقط القليل من نكهة الجبن
واو 600.000 وون.
شهريا
أقل من 60 ألف وون
دعنا نذهب
سأشتري الطعام اليوم
سأفعل ذلك
ولكن في الأصل
وضع علامة حمراء على الفقراء
فلماذا تفعل ذلك؟
أوه لا بأس حقا
سأعطيها لك
نعم
شكرا لك نعم
لا ما هذا
لماذا تهتمين فقط بالسيد جيسونج؟
نعم هذا صحيح
وكان السيد جايسوك فارغًا أيضًا، آه آه نعم
سأعيدها لك، نعم
لا، لقد رأيتك سابقًا يا جيسونج.
ضع ورق التواليت تحت الملعقة فقط
قالوا لي أن أضع ملاءة.
أوه لا لا هاها لا
لا، السيد جيسونغ عليه أن يذهب لتناول الغداء مبكرًا أيضًا.
سأشتريه لك
ثم
هههه ماذا ماذا ماذا ماذا
ما هما؟
لا، ليس كذلك
لدي صديق
لا تقولي شيئا هههه
أوه، اسمحوا لي أن أفكر في بعض الماء.
السيد جيسونج
أوه، انها ليست بخير.
إلى لا
أنا أتفق جيدًا مع جي سيونج والسيد أوه.
أعتقد أنه يناسبني
لا، إنه مجرد السيد أوه.
الذكاء
إنها ليست حالة سيئة بالنسبة للسيد.
لا
أعلم أن لديك صديقًا.
يا صديقي
ولم أقل أنني من دولة أجنبية.
لا، انها تافهة جدا
أنا لست قلقا
لا هذه الأيام
أشعر أنني غير قادر على التواصل بشكل جيد أيضًا.
لا
أم
يمكنني التواصل معك بشكل جيد.
استمع إلى مقدمة عبارة لا و لا.
لقد تفاجأت هههه
هذا ممكن هههه
قالت أن لديها صديقها
أوه، كيف يمكنك أن تسأل فجأة؟
هههه واضح أنني لست هناك
يا إلهي اللعنة
مهلا، ولكن هذا الشخص مضحك أيضا
صديقي
أنا لا أسأل حتى إذا كان هناك
يسأل كيف يبدو
ماذا أيضًا؟
كيف تعرف أننا انفصلنا منذ فترة؟
هذا صحيح
طفل ماذا
ماذا حدث
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي خرجت بها الكلمات
حسنًا إذن
لا يوجد شيء آخر للقيام به على أي حال.
فقط لا تهتم
هذا هو
لا يزال هناك شيء يجب القيام به
آه، يعطونك شيئا من هذا القبيل
ما هذا يا حي؟
دعوة النادي
أوه لا أعرف
وقت طويل مع صديقي
قال إنه سيستمتع غدًا أيضًا.
اه مهلا
أعتقد أنك حقا لا تستطيع الكذب
قلت أنك تريد التحقق من ذلك بنفسك.
هل لديك صديق أم لا؟
أختي ماذا علي أن أفعل؟
رأيت وجهك، ولكن هنا
مع من ستذهب؟
يمكنك الذهاب في موعد أعمى.
دعونا نأكل معا غدا
كل ما تحتاجه هو رجل
لديك موعد أعمى
اسمحوا لي أن أساعد الأطفال.
إنه رجل عصابات. دع الأطفال يذهبون.
من فضلك فقط اترك الأمر لي.
اه لكن
معدتي تؤلمني كثيرا
هل لدى أي شخص مساعدات هضمية؟
اه
أنا هناك
لدي دواء للجهاز الهضمي، من فضلك أحضره لي
سأذهب للحصول عليه في وقت لاحق.
أكلت مع الناس الذين لم يعجبني.
يوك تماما
بالمناسبة، هذه هي صورة دايون الذاتية.
للحصول على موعد أعمى، مطلوب تبادل الصور.
أليس كذلك؟
ألق نظرة على المعرض، نعم
همف
يبدو مثل ألبوم صور جدتي
واو، يبدو مثل ألبوم صور جدتي.
أي نوع من الرجل العجوز كنت تبدو وكأنها؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك
لنبدأ بالتصوير الفوتوغرافي.
بعد العمل، تعود دايون إلى المنزل.
حسنا
لكن لماذا يحتفظ أونسانغ؟
ليس لدي كلمات
لا تعتادي على ذلك يا أختي.
حسنًا
ماذا تفعل
اسرع واهرب بسرعة
مؤلفي الخاص في ورطة.
لماذا لماذا ماذا يحدث
آه، أصبح مصنع تشيونغجو موضوعًا ساخنًا.
أوه نعم، نعم
من اليوم، أن ضبط النفس
اعتني بالأطفال
الجو هراء تماما
أوه، ماذا علي أن أفعل، ماذا علي أن أفعل؟
واو، لا بد أنهم يواجهون وقتًا عصيبًا
رائع
ولكن من قال ذلك
قضمة كعكة، قضمة كعكة
أوه، على لوحة الإعلانات على الجبل
ما هي قضمة الكعكة؟
شركتنا مع الهوية
الوضع يتحول فقط
هناك من يرفعه.
هناك المدير تشو من فريق العلاقات العامة.
هذا
واسمحوا لي أن أعرف أيضا أن الشعر هو شعر مستعار.
العلاقة بين Choi Dae-ri ومساعد المدير Seong من فريق الموارد البشرية
انكسر أثناء الركوب وأصبح عدوًا.
يخبرك بشيء.
حتى لو لم تكتب اسمك الحقيقي، فلا بأس
كما تقرأ، هناك بعض المؤكد
وأتساءل من هو الشخص
أنا عالقة
هذا الشخص
بغض النظر عن ما، مهلا
كومينغ على طول الطريق إلى شعر مستعار
لا أعتقد أنني مثل ذلك
لا شيء يأتي عني
نعم هاها ثم سيتم نشر قصتي أيضا؟
عزيزي، هل تعتقد ذلك حقا؟ من هذا؟
من ينظر إلى ندباتي
لا حقا لا حقا
من أنا لأؤذيه؟
إذا رأيتني سأبقى ساكناً.
إذا كنت تبدو سيئة حقا
لا، هل تحاول إخفاء هذا؟
لا لا لا لا
مظلة
لماذا المظلة
احتمالية هطول الأمطار غدا
تسعين توقعات الطقس الموالية
دعنا نقول فقط أنه من المزعج مشاهدة الأطفال الذين لا يشاهدون
الاطفال قادمون
بشكل حاسم
ألوم نفسي لعدم قدرتي على العودة إلى المنزل حتى الغد.
أطفال
إذا كان لديّهم، فيمكنني بيع 30 في أي وقت من الأوقات.
هاها مهلا
أختي فعلت ذلك بطريقة أو بأخرى
أنت تفكر فقط
ما الذي تفكر فيه؟
يا إلهي، انظر إلى القالب.
يا أطفال انتبهوا لما تقولون.
رائع
أوه لا
لا تزال تحاول التحرك
تحدث إلى المالك
لقد فعلت ذلك، لكنك لم تتصل بي بعد.
اه المستأجر
المنزل كلما كان لديك
حتى أنني طلبت منك أن تأتي لرؤيتي.
لدي منزل للانتقال إليه
هناك العديد من بيوت الأطفال
إنها في تشيونغدام هناك أيضًا.
أيضا في بانجيو
أنا فقط لا أملك المال، لذا...
إنفاق المزيد من النقود المعدنية
رائع
لا تنظر إليّ وخذ 10000 وون.
ليس لدي أي مبلغ مقطوع
الادخار أو الأطفال، نوع من طرق الادخار، حسنًا.
القمر الخلد
نعم، علينا أن نذهب إلى القمر
سأذهب على طول الطريق إلى القمر
الأجرة ستكون بهذا القدر.
إذا كنت ستذهب، فاكتب بشكل كبير.
الآن
تعال هنا الآن، حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا.
اه هاها
والآن تابع هنا هههه
بما أننا أصدقاء مقربين لـ Hyunsoo، فلنفعل ذلك.
واحد اثنان ثلاثة
كعكة الأرز هم
أنت تبدو حقا مثل جزيرة جيجو
مهلا، أنت تحب جيجو
حسنا، انها قليلا
حسنا على أي حال
اتخذت في إجازة
ينبغي أن يكون هناك صورة شخصية واحدة على الأقل، حسنًا.
الآن
يرجى ارتداء واحدة من هذه.
ما هذا؟
ملابس السباحة نحن الآن
في البحر قبالة جزيرة جيجو
إنه المكان الذي تلعب فيه.
لذا، يجب عليك ارتداء ملابس السباحة أيضًا.
مهلا، ما هو نوع ملابس السباحة التي ترتديها في منتصف الشتاء؟
أنا مجنون آه
حسنًا
سأقوم بالتقاط صور للجزء العلوي من الجسم بشكل أساسي على أي حال.
تحته
فقط أبقي بنطالك على، نعم
على أية حال
هذا قليلا في زاوية الغرفة
هذا النوع من الواقع يجب أن يعيش
حتى المزيفة يمكن أن تدعي أنها حقيقية
اه
اذهب وأخبرني الآن
ماذا كذبت بشأن؟
ليس لدي صديق أو أي شيء من هذا القبيل.
أوه حسنا
آه، ولكن في الحقيقة، هذا مضلل بعض الشيء.
ما هو الحجم؟
ما هذه الصورة الضبابية؟
يا مالحة ما هو
حسنًا، أنت لطيف جدًا ومضحك
أوه، بسرعة، بسرعة والتقاط الصورة بسرعة.
أوه حسنا، حسنا، حسنا
أنا لست وحدي
لا
إنه مثير بعض الشيء بهذه الطريقة. إنه مثير. ثلاثة.
اثنان ثلاثة
حتى لو كان مثل هذا
لقد سار الأمر بشكل جيد حقًا.
نعم، لندخل مباشرة.
اه
أوه ماذا
سيدتي لقد أتعبتني
تعال في أي وقت
أوه، أريد إجراء مكالمة هاتفية.
انظر إلى هاتفك
قلت إنني مشيت بعيدًا بهذه الطريقة.
إذا لم أتمكن من الاتصال بك، أنا لست في المنزل.
قلت لك أن تأخذ الأمور ببساطة وتأتي وتذهب.
أوه، قلت ذلك على الهاتف
السيد بوس
سننظر فقط إلى منزل آخر.
نعم جيونج سيوجانج
أشعر بالسوء الآن
سيدتي، أنا آسف لذلك.
سيدتي، الأمر ليس كذلك، إنها زوجتي.
زوجة الطفل
طفل حقا
إنهم أناس غريبون
اه
أكل كل شيء بسرعة، ماذا تفعل؟
أوه لا تأتي
تعال هنا
لقد خرجت لأنني أردت الخروج.
ليس هذا
اه طفل
ليس الأمر أنني لا أحب ذلك.
أوه
ليس لدي أي نية للقاء أي شخص في الوقت الحالي.
صحيح، أنا أفكر في ذلك.
أنا شخص فاسد
لأن لدي أفكار مثل هذا
حتى دفقة من الماء
لا بد أنك تعرضت للضرب.
اخترته للحظة
أنا أفكر فيه
بعد أن كان وقحا مثل هذا
رائع
أم
الأم
أعتقد أنك متحمس للغاية الآن.
انتظر لحظة
لنأخذ بعض الوقت في البرد. نعم.
ماذا تتناولين على الغداء؟
مطعم اليوم Jeyuk Oh Jeyuk
اه
دا هاي لن تذهب لتناول طعام الغداء.
أوه، لدي مكان للذهاب.
طفل
وجدت الشركة أفضل منزل
سوف تبيع إذا استطعت. تعال بسرعة.
أوه يا شباب
أنا حقا أحب Namyang والترتيب.
اه
جيد لتجفيف الغسيل
زراعة النباتات بوعاء
انها جيدة جدا
يا بلدي
هنا الحمام
إنها ثنية العين.
لدي ذقن
كيف حالك؟
كم تكلفة هذا المنزل
يجب أن أعطيك هذا أكثر من ذلك بكثير آه
لماذا هو صعب جدا؟
كذبة
لقد ربحت هذا القدر من المال في فترة زمنية قصيرة حقًا.
انظر بعناية
سأقوم بسداد ديوني من الآن فصاعدا.
اه
هل رأيتني للتو؟
هذه امرأة سددت القرض بالكامل لتغطية نفقات المعيشة.
والمبلغ كاملا
رؤية سانغيانغ والرسالة في الحياة الحقيقية
رائع
طفلي أيضا يدفع الرسوم الدراسية
لا يزال لدي الكثير من القروض المتبقية.
إذن أنت أيضاً، أسرع
خذ قطار العملة على طول
لا، حاول وضع المزيد من المال.
لا تفعل ذلك بمبلغ 10000 وون فقط.
لا أعرف
بالنسبة لنا
العملات المعدنية هي الطريقة الوحيدة للعيش
عملة
قطار
اه
لقد ارتفع حقا قليلا.
هذا صحيح، لقد أحضرت معي 10000 وون.
هذا هو المعلم ججانج
لا يكفي أن تتلاشى
يا آنسة، لم يتم الدفع.
يا آنسة، عليك أن تضعي المزيد من المال.
أتمنى لو كان لدي المال للقيام بذلك أيضًا
سيدة
نعم
هكتار
أم
إنها تمطر
ابنة ابنة ابنة
ابنة
اه فيدا
هههه مطر مطر مطر مطر مطر
أوه، إنها تمطر الآن
أوه، لقد أمطرت. لقد أمطرت.
اه، إنها تمطر هههه
انه لن يأتي
لا لا لا ذاك وذاك
جيونج جاي هون وزوج كيم تاي هي
نموذجنا الإعلاني
جئت إلى الطابق الأول لعقد اجتماع.
يجب أن أذهب للحصول على توقيعه، يا.
ابنة ابنة
لا
ابنة
ابنة ابنة
ابنة ابنة ما هذا
آسف
ينبغي أن يكون آسف الآن
لقد تم طردك تمامًا من كل شيء العام الماضي.
فبراير
لماذا يستمر الشهر حتى 31 يوما؟
اه
جينيونغ، أنت فتاة في الوقت المحدد.
يا وميض وميض
انها منفصلة جدا
أصلح كل شيء قبل أن أغادر العمل.
حسنا، حسنا
نعم
اه اليوم
لذلك اشتريت تذكرة طائرة اليوم
لقد قمت بالحجز
وماذا في ذلك
لا أستطيع أن أفعل ذلك
لا
لا بد لي من القيام بذلك
يجب أن أفعل ذلك
واو، يستغرق الأمر وقتًا طويلاً لإصلاح كل هذا.
سيستغرق الأمر بعض الوقت، فهل يمكنني مساعدتك؟
إنه موعد أعمى للطفل. فقط انتظر قليلا.
ليس بعد
أشعر بعدم الارتياح حقا اليوم
هذا يكفي
مزاج
هل هناك أي موظفين في المكاتب ليسوا غاضبين جدًا؟
فقط اخرج وسأساعدك.
شكرا لكم جميعا
وهذه وثيقة محظور تسريبها من قبل طابوسة.
لا بد لي من القيام بذلك وحدي
لن أتأخر عن الرحلة
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك بعد فوات الأوان.
ولكن أين أرسلت المكالمة؟
نعم، أنا أشير بذلك إلى إدارة الأرصاد الجوية الكورية.
يسأل متى ستمطر
أنا متصل. أعتقد أنه سيكون قريبا.
مهلا، هذا الصوت كان من ساعة مضت.
التوقف عن الاستسلام
يا بلدي هاها
Eunsang لم تخرج من العمل بعد.
اه هيهيهي
هذا الرجل هو صفقة كبيرة.
عندما يحين وقت الخروج من العمل،
إلى مساكن مها، هناك.
أنا الشخص الذي اعتاد أن يفعل ذلك
اه هيهيهي
لا، هناك، قسم ضبط النفس
الأطفال يعودون إلى المنزل من العمل أيضا.
الحصول على البذور أيضا
أنا هناك
نعم
سأترك العمل مع ضبط النفس. أنا لا أعالجها.
مرحبًا
بدأ العمل في المصنع في وقت أبكر مما كان متوقعا.
أعتقد أنه بخير
كان الجميع يغادرون العمل، نعم.
عشيقة
لا مفر
أوه، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لم ينزف بعد.
آه، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
اه
يا أخت
مرحبًا، هذا مركز الاتصال التابع لإدارة الأرصاد الجوية الكورية.
مرحبا
إنها إدارة الأرصاد الجوية.
لم أقل أنها ستمطر اليوم
حسنًا، تغير شكل السحابة فجأة
لا، هيئة الأرصاد الجوية
أحتاج إلى عمل تنبؤات وبث
ماذا علي أن أفعل إذا
سيونغجو كيم، ابتسم لأصدقائي
بلدي
ابتسامتي، ابتسامتي، أختي
أختي، أختي، لا بأس
هاها
أنا خائف هاها ولكن لا بأس
سيد جيسونج، أنت
عفوا آسف
اه
أنت لم تذهب بعد. أوه نعم.
ربما ذلك
هل يمكنني مساعدتك؟ أوه نعم، ماذا؟
نعم
آه، لقد انتهيت.
أوه، هذا
أوه، شكرا جزيلا لك، السيد المدير.
شكرا جزيلا لك
أوه لا لا
هل أتركها هنا؟
اه نعم شكرا لك هنا
سيد جيسونق، سأوصلك.
نعم اه لا لا لا
هل أنت ذاهب إلى المطار؟
أوه، لقد حصلت على سيارة جديدة
نعم، أنا أحب ذلك كثيرا
يا فتى، لقد فات الوقت. اسرع. اسرع.
نعم نعم نعم
دعنا نذهب
نعم بسرعة
اه هممم
هيهيهي
ثم
داهي، ما هي هواياتك؟
هوايتي هي الاستلقاء.
أكل نفسك
امممم
حسنا، في حالتي
أنا حقا أحب المشي لمسافات طويلة.
هكذا
ذهبت إلى جبل بوكانسان الأسبوع الماضي.
اه
الريح تهب من الأعلى
لقد كانت جيدة حقًا
اه نعم
أوه أنا
اه ذلك
Jisung يحب ركوب الأمواج.
أنت تعرف الآن
صديقي أيضا
التقينا أثناء ركوب الأمواج.
نعم أنت تعرف ماذا
نعم
ثم ماذا عن دحيى؟
وهناك تلك إيون سانغ أوني.
تلك الأخت كانت في إجازة
يقولون إنهم غالبًا ما يذهبون إلى تشيونغدو لمشاهدة مصارعة الثيران.
القرون هكذا
عندما نتقاتل هكذا
الإجهاد يذوب بعيدا
هاها، نعم، إنه ممتع، أليس كذلك؟
ثم ماذا عن دحيى؟
ماذا تفعل في العطلة
إنها عطلة آها
أوه، انها مجرد انتشار
أنا كذلك
أنا أيضا أحب العزف على البيانو.
ماذا
هناك عدد لا بأس به من الأغاني التي يمكن تشغيلها دون النظر إلى النوتة الموسيقية.
اه لاحقا
سأخبرك عندما تسنح لي الفرصة.
نعم انها جيدة جدا
ثم ماذا عن دحيى؟
أم
أنا كذلك
حسنًا، أنا أيضًا أحب قراءة الكتب.
أوه، هل تحب الكتب؟
أنا أحب ذلك أيضا
حسنًا، لقد استمتعت بقراءته مؤخرًا.
ما هو الكتاب
اه
شيء استمتعت بقراءته مؤخرًا
ذلك
دليل الإكسل العملي
أوه آه التفوق
اه
التفوق
نعم الاكسل مهم
الى العاملين بالمكاتب
اه
آه، السيارة
انها مسدودة جدا.
هل ترغب في مضغ بعض من تلك العلكة؟
أوه لا بأس
أقول أنني لن أنساك أبدا
وأنا أعلم أنني لا تقشعر لها الأبدان
بدونك
سمعت أنك حصلت على تذكرة.
الشخص الذي هو رئيسك
اه
يا له من رئيس عظيم.
الجو حار حقا هنا.
أوه نعم يبدو الأمر كذلك
شكرا لك
اه، قبل أن ألعب الأغنية التالية
اليوم هو خاص قليلا
لقد قمنا بدعوة مطرب Gaegan.
آه، هذا الشخص
كيف يمكنني أن أشرح لك؟
حسنا، عند أول ظهور
المغني سيئ الحظ الذي تقاعد
في الأوقات
عبقري سيئ الحظ الذي لم يتمكن من مواكبة ذلك
حسنا على أي حال المغني
نعم المغني
ثم المغني وكاتب الاغاني هام جي وو
سوف نخدمك
لقد جئت لأغني، لكنها قصة طويلة
لن تحتاج إليها
لاول مرة لي والتقاعد في نفس الوقت
الأغنية المعنية التي تم طلبها
سأخبرك الآن
اه
لماذا أنا قادم إلى هناك؟
نعم شكرا لك
اه
لقد مر وقت طويل منذ أن غنيت أغنية
إنه لأمر مؤسف أن النزول فقط.
دعونا نأخذ طلب الأغنية.
حسنا إذن اه
المرأة في المنتصف هناك
نعم، اللون الوردي الذي تتطفل عليه الآن.
امرأة سترة
نعم، هذا أنا
نعم
دعونا نأخذ طلب الأغنية.
اوه ما هذا
ما طلب الأغنية؟
أوه، لا تشعر بالضغط.
فقط تحدث بشكل مريح.
بطريقة أو بأخرى، دون أن نعرف
الموسيقى الخاصة بك
لدي ذوق جيد جدا
أنا فضولي للغاية
اه حقا لماذا انت هكذا؟
أم ماذا
الظهور للأغنية التي غنيناها للتو
لا بأس إذا طلبت ذلك.
لقد توقفت عن البث لأنه لم يكن لدي المال.
أيها الوغد
لا أستطيع التفكير في أي شيء
تطبيق تطبيق
application
القطار المتجه جنوبا من فضلك
أي نوع من القطار هو؟ م
م
م القطار المتجه جنوبا. اه هذا.
عندما طلب مني فجأة أن أتكلم، أم
هاهاها
القطار المتجه جنوبا.
هكتار
هذا صحيح
أوه
السيد الأوز
لماذا أستمر بالبحث عن ذلك القطار اللعين؟
اختبار البذور
إنه قطار متجه جنوبًا بالفعل.
أوه لا
أنا مثلك
أنا عالقة
يونا، ها أنت ذا.
هل أنت بخير؟ مهلا، هل أنت بخير؟
من فضلك اتصل بي هنا.
مرحبًا
هل أنتِ بخير يا يونا؟
هل أنت بخير؟ ماذا علي أن أفعل؟
أوه ماذا علي أن أفعل
ماذا يجب أن أفعل؟
ماذا علي أن أفعل لماذا لماذا لماذا لماذا أنا بخير؟
هل هو بخير؟ نعم.
أنا سيئ الحظ اليوم
يرجى ترك رقم حسابك.
لقد دفعت ثمن العلاج
أوه لا
في نادي في هونغداي
الأفضلية للتقدم بطلب للحصول على قطار متجه جنوبًا هي
أعتقد أن هذا النوع من الرجل هو ذوقي.
نعم و
أين أذهب لأغني أغنيتي
من فضلك لا تقل أنني أحب ذلك
ماذا تقصد؟
اه، أرى
عموما، أنا أحب ذلك قليلا.
ما هذا؟
اه
أنا أفعل ذلك لأنني لا أعتقد أنها مشكلة كبيرة.
ولكن مرة أخرى في المقدمة
لأنهم يقولون أنهم يحبون أغنيتي
هذا الشعور
كيف تشعر؟
سيدي
مهلا ، في المستقبل
قائلا أنه ليس لديك أي الأذواق
كيف حالك؟
أنا لا أحكم على هذا الذوق
أعتقد أن ذلك سيكون أفضل
أنا أعطيك النصيحة.
حسنا، هذا كل شيء
أوه، ورسوم علاج ذلك الصديق هي
اشحنني، نعم
مرحبًا
لدي أيضا الأذواق
نعم
أنا فقط لا أملك أي أموال.
أنا أعرف ما هو الذوق.
الكثير من الخيارات
الشخص الذي يروق لي أكثر
أنا فقط أقول شيئا واحدا
ثم هذا واحد
كيف تعرف الفرع
أنا أعرف ذلك
أنا أقبل التحدي.
تحدي تلو الآخر بالنسبة لي
أفضل ملاءمة
العثور على شيء ما
لكن الأطفال الذين ليس لديهم المال مثلي يفعلون ذلك.
لا أستطيع أن أفعل ذلك
لماذا لا أستطيع تحمل الفشل؟
فرصة التحدي في متناول يدك
مثل الحصى هنا وهناك
لأنها ليست منتشرة على نطاق واسع
أنت تتحدث بسرعة كبيرة، ولكن
شيء من هذا القبيل
نفسه
حتى في الحياة الحقيقية، يقول الناس أنهم يحبونني
هذا حقيقي
انها ليست مملة.
هذه المرة
تم إصدار منتج جديد
جميع الهواتف المحمولة جميلة
يو
لماذا لا تبيع الهواتف المحمولة في يونجسان يا كريم؟
القهوة لذيذة حقا
أمريكانو هو أيضا لذيذ حقا.
تلك الأغنية أيضا
تم تطوير هذا المنتج من قبل
هذا واحد
مهما كان السيمبو
حتى لو كنت شخصًا سيئًا ولئيمًا، نعم
الأغنية جيدة حقا
على الرغم من أنني لا أعرف أي شيء
لم أتمكن من ركوب الطائرة
أوه حقا هناك
السيد ريال
شيئا فشيئا طفلا
أوه من فضلك
لماذا تظهر هذا لأوه داي ري؟ آه، هذا.
لم أره لأراه
لاستلامه
كان يجب أن أذهب اليوم
أنا فقط أغير رأيي
هل تغير رأيك ومن يغير رأيك ولماذا؟
لماذا أنت هكذا؟
أعني، لقد أخطأت.
طفل
حبيبتي ما هذا
مهلا، دعونا ننفصل على الفور
القول بأنه عمل شخص آخر
لا تتحدث هراء
ما أنا
أنا لا أتحدث بلا مبالاة.
أنا كذلك
جيسونغ هو هذا
هذا ما يعنيه أن تعامل بهذه الطريقة
سيد جيسونج، أنا حقًا أحب السيد جيسونج.
ما هذا الاندفاع المفاجئ؟
من جيسونج
ستكون رائحتها طيبة أيضًا
باه باه باه رائحة القدمين
نعم
لماذا ذهب جيسونق إلى دار الرقص؟
انها مجرد مكلفة.
عصا
مسير الشمس بدون واحد
لا بأس حتى لو كان شخص يأمر بذلك.
و
خبز لن تشتريه حتى لو ذهبت إلى المخبز
واحدا تلو الآخر
حتى لو كنت من النوع الذي يدفع بقوة
انتظر لحظة
ما هذه الكراهية الشديدة لدى الشباب؟
حسنا، أنا من هذا القبيل.
لا
جيسونج يعاني من الإسهال
حتى لو كان شخص ما من هذا القبيل
أنا أقول أنك سوف ترغب في ذلك
أنا لا تهب أي شيء مثل الريح
لماذا
لأنه جيسونغ.
أستطيع تحمل كل شيء
اه
الآن الآن، أين، أين ذهبت؟
أوه، ماذا تفعل الآن؟
هذا أنا
قدمي لا رائحة لها وأنا أشرب تلك البيضة المسلوقة.
أنا لست امرأة تطلب سمك البلوق الأصفر.
ولكن هنا
إذا نظرت إلى شيء مثل هذا،
إنها نوع المرأة التي أريد تمزيقها. نعم.
هل ستتحمل هذا أيها الطفل، أيها الطفل؟
السيد جيسونج
ابقى هادئا
أوه، أنت متحمس جدا الآن.
أولا وقبل كل شيء، تحدث معي
لا، أنا متمسك.
اه يا سيد جيسونج
انتظر، انتظر حقًا، أوه لا.
هذا غسيل سيارات.
لا تتراجع يا مدير هو.
نعم
حتى لو تحملت كل شيء في الحياة، فهو مجرد حب
فقط تحمله
افعل كل ذلك مع شخص جيد
أنا أعيش
لماذا عليك أن تتحمل الناس؟
لماذا تتنازل عن أذواقك؟
لا أريد أن أفعل ذلك.
إذًا جيسونق، ما هي أذواقك؟
سأخمن
لا يمكنك التخمين
سأبذل قصارى جهدي
يا قلبي
ليس الأمر كما لو كان عليك أن تنظر وتخمن.
إنه وسيم جدًا لدرجة أنه لا يستطيع حتى التحدث.
أنا لا أحتاج إلى كل ذلك
عليك فقط أن تكون وسيمًا حقًا
اه
من أنت اليوم؟
أوه لا، أنت قادم الآن.
إنه بسببي
أوه لا، أنا
لا
أنظر إلى وجهي في مرآة الرؤية الخلفية
لأنه قبيح جدا
الطفل قبيح
أنا قبيح جدا
أنا آسف
لا
أوه لا، جيسونق، لا تبكي.
سأقوم بتقليل الكلاب أولاً.
عمل جيد
مرحبا
الأمر هو
نعم
اه شكرا لك على التأكيد
شكرا
أوه، بأي فرصة
لماذا لا تبيعون باقي العناصر بسعر أرخص؟
نعم
لا
لم تمطر بالنسبة لي اليوم
الضرر هائل.
لا بد لي من التصالح معها بطريقة أو بأخرى.
ألا تحتاج إلى مظلات؟
هناك كل أنواع الألوان، نعم.
ماذا هاها
لا
دعنا نذهب
إيونسيو كانغ
هههه كلنا نجتمع هنا
اعتقدت أنه لن يصل إلى هذا، ولكن حسنًا
في الطريق مرورا
اه
لقد جئت للحصول على هدية مجانية، أليس كذلك؟
حسنًا إذن
اه
طرحها في الأسواق المستعملة
يمكنني الحصول على القليل جدا
أو يمكنك شرائه بالنسبة لي هنا
مهلا ، أخبرني بالحقيقة
لماذا هناك مشكلة
لا توجد مشكلة
لقد أخبرتك للتو
لدي بعض المشاعر
لقد قمت بالغطس أثناء الاستعداد لتكون شريكًا معي.
لقد مر أقل من خمس سنوات منذ أن ركبتها
لقد تركت وحدي بعد أن وثقت بك
لقد دمر
أنا آسف لك
لا يمكن أن لا يكون لديك قلب، لذلك
لم أعوض
الأموال التي استثمرتها
لقد دفعت كل ذلك دون أن أفقد وونًا واحدًا.
مهلا، المال هو المشكلة الوحيدة
لقد ضيعت وقتي
لماذا لا تفكر في ذلك
هكتار
نعم
أنا آسف
أنا آسف، ولكن بعد ذلك
حسنًا، إنه مطعم Daechang. الكوكتيلات
لم آكله خلال الصيف في البحر.
حتى لو لم يكن معي على أي حال
لكان الاستنتاج هو نفسه
حسنًا، كم هو ثمين الوقت
إلقاء اللوم كله على لي
أنت تشي تشي
الذهاب
من فضلك أنظر إلي
ماذا
أن تنفق الكثير من المال
من سينتقدك؟
لا مشكلة، هذا النوع من المال
لهذا السبب حصلت على هذا السلم
لكن
إذا واصلت التصرف بهذه الطريقة، فلا بأس.
أستمر
أريد أن أكون غافلاً
لا اعترف ولا بارد
أريد أن أكون العاهرة
أوه، لذا يرجى النظر في وجهي.
دعني أشعر بالحرية وأتعاطف معك أيضًا.
اه
أنا آسف
في وقت سابق كنت غاضبا جدا
أحتفظ
لقد نسيت ذلك
لمن أنا
يجرؤ
إنه ليس موضوعًا للغضب منه
آسف
لقد أغلقت الخط
صحيح
يجب أن تكون مشغولا
يجب أن تذهب لكسب المال.
أحتاج إلى كسب الكثير من المال أيضًا.
بهذا المعنى
دعونا نجربها
مكافحة إدارة الأرصاد الجوية
القتال، كانغ يون سانغ أيضا!
مرحباً، نعم أختي
فقط افعلها
أنا لم أقل أي شيء حتى الآن
إذا سار الأمر على ما يرام، فهو جيد.
ماذا لو فشلت؟
فقط ابدأ من جديد
أنت تعرف
إذا كنت لا تفعل أي شيء
لا شيء يحدث
نعم
أنا أعرف أيضا
أنا أعلم
هكتار
ما هو الذوق؟
يخبرني إلى أين يتجه قلبي
لماذا أنت هكذا؟
أنت حقا
ريح
إذا ذهبت إلى رياض الأطفال
أنا في عمر ديو، في كل عمر
حسنا أعرف الآن
أنا جيسونق فقط، ثق بي
لدي هذا
لقد اشتريت هذا أيضًا من أجل الاستمتاع فقط.
حتى لو مات قلب أحدهم قريبًا
توجه نحو شخص وسيم
قلب شخص ما
التوجه نحو الماضي الذي لا رجعة فيه
الآن بلدي
إلى أين يتجه قلبك؟
مجرد مشاهدة اليوم أيضا
لا
سأتركها هنا
هذا المنزل هو المفضل لدي
الآن قلبي يصل إلى القمر
نتجه نحو ذلك القمر العالي والمبهر
لقد شاهدت فقط من بعيد
اعتقدت أنني لا أستطيع الوصول إليك
الأشياء التي أحبها حقًا
لا أريد أن أتخلى عن أي شيء بعد الآن
إذن ماذا يمكنك أن تفعل؟
أعتقد أنني
أحتاج إلى كسب بعض المال
أليس كذلك دايون؟
ماذا تفعل الشرب مرة أخرى؟
خيانة الفسيفساء
تحنيط موتيلير يشبه الحياة
لا أستطيع التعامل مع السلوك
على لوحة إعلانات محطة البث
لقد نشرت شكوى
هذه المراسلة كيم سو يونج.
كيف كان حالك؟
الأم
وذلك لأن الفسيفساء لا تعمل هنا.
انها ليست تلك دايون
صديقي الأول
انها زاحف قليلا
لماذا تستمر في العبث مع الناس؟
أيمكنني مساعدتك؟
من هذا؟
من هو هذا الكبير؟
لقد ارتكبت خطأ، نعم
لدي سؤال
هل يمكنني أن أسأل
هذا هو الدكتور هان.
إنها شركة